كيف تساعد صورتي؟
باختصار، الصور تعطي العلم ما لا يمكن للأقمار الصناعية أن تعطيه:
صورة عن قرب للساحل.
تعطي الامكانية لدراسة الساحل بتفاصيل أكثر دقة من صورة قمر صناعي.
أولا، وسيتم فحص الصور الخاصة بك للحصول على معلومات عن مكان التقاطها، حتى نتمكن من وضعها على الخريطة.
ثم، سوف يتم تحليلها من قبل العلماء
لتحديد نوع الساحل في ذلك الموقع.
كلما قمنا بتحليل صور أكثر كلما استطعنا إضافة المزيد من التفاصيل إلى الخريطة العالمية وهذه التفاصيل هي أنواع السواحل وأماكن تواجدها.
ثم يتم ادخال هذه الخريطة لبرمجيات حاسوبية تسمى نماذج التقييم المتكامل، وهذه البرمجبات ستساعد العلماء بوضع تنبؤات عن
مدى اختلاف استجابة السواحل في ظل الظروف المختلفة.
هذه التنبؤات تساعد صناع السياسات على المستويين الوطني والدولي
في اتخاذ الإجراءات اللازمة لدعم الدول الي بحاجة.
لذلك فإن صورك ستساعد العلماء لتقديم أفضل نصائحهم حول كيفية حماية أنفسنا،
أطفالنا
وأحفادنا من ارتفاع مستوى سطح البحر.
معا يمكننا أن نخلق هذه الخريطة
من السهل
انها جميلة
سيحدث فرقا!